FUNZIONALITà OFFERTE A UTENTI REGISTRATI E/O ANONIMI
si può visualizzare una lista di attrazioni/attività,
si può cercare una attrazione/attività,
si può comprare un'attività singola o più attività
si può organizzare una vacanza, mettendo insieme più attività
si può impostare il budget della vacanza
si possono comprare in blocco le attività collegate in una vacanza
si possono leggere recensioni riguardo le attività
si possono scrivere recensioni riguardo le attività
si possono leggere articoli riguardanti le attività
si può stampare il piano vacanza in pdf
si possono visualizzare delle attività consigliate
si possono visualizzare le attività fatte e le vacanza programmate
si possono aggiungere i traferimenti tra attività e attività


USER STORIES E REQUISITI SPECIFICI
1)  Visualizzare tutte le attrazioni presenti sul sito è permesso a utenti registrati e non. Leggendo un' attività nella
    lista si capiscono alcuni dettagli (dove,come,orario,costo,tipologia) in sintesi, ma si può anche espandere la
    scheda dell'attrazione per vedere i dettagli in modalità estesa. IMPORTANZA: 5, DIFFICOLTA: 1
2)  Cercare un' attrazione è permesso a utenti registrati e non. Si fa a seconda dei campi presenti nel db, vengono ri-
    tornate le attrazioni che rispettano le condizioni, possono essere filtrate o ordinate in base a parametri numerici.
    IMPORTANZA: 5, DIFFICOLTA: 1
3)  Comprare (il biglietto per) un'attrazione è permesso ai soli utenti registrati. Si può aggiumgere un'attività al
    carrello direttamente dalla lista delle attività, tramite il bottone aggiungi al carrello. Cliccando sul carrello si
    procede al pagamento, per acquistare un'attività si decide esclusivamente il giorno e il numero di biglietti
    Non tutte le attività sono acquistabili, ma quelle guidate sì. IMPORTANZA: 4, DIFFICOLTA: 3
4)  Organizzare una vacanza è possibile ai soli utenti registrati. Dalla lista delle attrazioni si può scegliere una vo-
    ce alla volta e si aggiunge alla scaletta della vacanza, bisogna scegliere anche il giorno in cui posizionarla e l'
    orario in cui posizionarla, la posizione tra le altre attività. E' fondamentale la facilità di immissione rispetto
    ai giorni e all'orario. IMPORTANZA: 5, DIFFICOLTA: 3
5)  Impostare il budget della vacanza può essere fatto ad inizio vacanza e può essere modificato manualmente durante la
    creazione della vacanza, quindi è permesso ai soli utenti registrati. Ogni volta che si aggiunge una attrazione,
    viene controllata la spesa totale corrente con il bufget prefissato e si avvisa se lo si è superato.
    IMPORTANZA: 5, DIFFICOLTA: 2
6)  In ogni momento dell' organizzazione della vacanza, quindi è permesso ai soli utenti registrati, si può comprare il
    blocco delle attività programmate, vengono aggiunte al carrello tutte le attività ed è calcolato il prezzo totale.
    IMPORTANZA: 5, DIFFICOLTA: 2
7)  Leggere le recensioni è permesso ad utenti registrati e anonimi. Sono visibili solo quando si espande la scheda di
    una attività, in cui nella versione ridotta ci sono solo le stelline e nella versione estesa i commenti di altri
    utenti. IMPORTANZA: 3, DIFFICOLTA: 3
8)  Scrivere le recensioni è permesso ai soli utenti registrati. Si possono recensire solo le attività acquistate, solo
    dopo la data in cui sono state svolte. Viene fatto da una pagina separata, quella in cui si visualizzano le attività
    e le vacanze svolte. IMPORTANZA: 3, DIFFICOLTA: 3
9)  Leggere degli articoli riguardanti le attività è permesso ad utenti registrati e anonimi. Si trovano nella sezione
    blog e possono essere linkati nell'elenco delle attività per organizzare la vacanza. IMPORTANZA: 2, DIFFICOLTA: 2
10) Stampare il piano vacanza in pdf è permesso ai soli utenti registrati. In ogni momento della organizzazione della
    vacanza, con un template molto semplice, si scaricano tutte le giornate e le attività. IMPORTANZA: 2, DIFFICOLTA:4/5
11) Le attività raccomandate sono messe nei primi posti dell'elenco delle attività--> RECOMMENDATION SYSTEM.
    IMPORTANZA: 5, DIFFICOLTA:2/3
12) Visualizzare le attività fatte e le vacanza programmate è permesso ai soli utenti registrati, in una sezione del
    profilo, si vede l'organigramma della vacanza, l'elenco delle attività fatte e il budget speso. IMPORTANZA: 4,
    DIFFICOLTA: 2/3
13) Aggiungere i traferimenti tra attività e attività nell'organizzazione di una vacanza è permesso ai soli utenti regi-
    strati, sono voci statiche che in una riga aggiungono il tempo che ci vuole per andare da un luogo di un attrazione
    all'altro. IMPORTANZA: 4, DIFFICOLTA: 4.